皆さんこんばんりお疲れ様ですおもりです
今回はサムネ通り隠しあたから
箱なんであ入れたんだよマジで宝箱を紹介
していこうかなと思います私が調べた限り
取っていくっていう感じになるんです
けれどもいや本当にねなたね私
めちゃめちゃ好きで探索もね割と進んでき
てはいるんですがもうちょっとやっぱ探索
大好き民として今から私が調べたところを
全部行きたいと思いますもし皆さんもし
やってないよていうものがありましたらね
私の動画を参考にしてくれると嬉しいです
なので楽しみながら探索を楽しみながら
やっていこうかなと思いますそれじゃ行き
ましょう1発目からここです行ってき
ましょう行きます行ってきますまずここな
んですけど何ですかねわからないなこれだ
これこれをなんかやるんですけどこれなん
だっけななんかねいろんなところから
なんかを連れ戻すこれに変身してあこれあ
違うあえ殺しちゃったあこれえやばいかも
まずいかえ殺しちゃだめだよえどうしよう
なんでまたまたサイコバスって言われる
からどンえあ死上系かなんだなんだよかっ
た良くはない良くはないがまいっかこの辺
もなんかちょっとどんどんやっ
とこう残像だけになるかもしれないけど
どんどんやっといてあともう1つ必要なん
だけどねあとどこだちょっとあれゲ使っ
たら分かるとかはないということでが見
た行きましたおそうこれの開け方が私
わかんなかったんですけどやっと今分かり
ましたやったねよし行きたいと思います今
気づきましたあのなんで34が赤いの私の
HP隠私点行ったんだけどなさっき行った
はずなんだけどちょっと待っておかしい
おかしいさすがに復させてください今日は
日はねそんなねマイナスをやってる時間
じゃないんですそんな時代は置いてきまし
た私は当の昔
にえっと次きましてかかり木の木のミキの
下の方にあるところなんですけどこの辺
違うなんかねえ色が変わってあここだここ
ここここの辺にあるみたいなので行きたい
と思います行きましょうえ下の方なんだ
けど上行きたい上行きたいなんか懐かしい
なこの辺いやもうもうすでに懐かしさを私
覚えている
いや本当にさたマジで楽しくてさもう
ずっとなたなたするんだ
なんかたがれてるライオンキングにい
そうライオンキング感あったな今のこの辺
なんだよねこの辺なんですけどもしかして
私終わってるのか
なあ終わってないですここじゃないです
もんだっ
て違うとこそれ終わっああれああれあれ
あれあれみんな見てて
ねシお1回シああで落ちろ落ちあた危ない
危ない危な危危でこれこれこれこれをね
開けたいんだけどね私のねチームはね法規
がいすぎてて困ります放棄片剣放棄
やりえ誰交換しよっかなもう推し面揃っ
てるからなイケメンカザ
でよしもう1回もう1回たまれたまれえ
このね開けるとなんかね敵がであいかず
どうしたの今今絶対足足引っかかってたよ
な膝かく受けてたよね岩
のでこの謎の敵が出ますこのよくわから
ないこスミカだったのかな多分ここが青の
スミカだったと思うんですけれども出てっ
てもらってごめんなさい
ねやったこれすかに隠してた宝箱もらい
ました3つ目行きたいと思います3つ目は
ねなんかこの道のとですねこの人生の
別れ道スポットにあるみたいなんですけど
どこあこのりんごかななんかりんごがどう
のこうのみたいな感じだった気がするあの
もうちょっとスクしてるあれ何も
ない何もないやないかう
え何するんだ何するんだあこれだこれ2つ
もらってえっとねなんかねこの辺の周り
回ってたあこれこれこれ
調べるを調べると
出てきたりんごは必要だったのかわかん
ないけど出てきたよみんなね今日は幸運の
日だって言ったでしょいや今日運日だ
ねもに今の聞かなかったことにして続き
まして続きましてなんか金君のこのねこの
大きな敵のすぐ隣にあるこの辺になんか
あるみたいなのでやっていこうと思うん
ですけれどもなんかね理スポットがある
みたいなんだよねだから私も料理人に
なれるみたいな感じで行こうと思うんです
けどどこなんだあなんかこのあのこのね
ネッシーなのかわかんないこのキリみたい
なこれかもしんないこれの近くあれこれの
近くじゃないうんど
どこわからんわからんな嘘だわからんえで
もこの辺だと思ったんだよなえ可愛いえ
可愛い私も一になろアルパカの一になる
のしてあげるあ怖いうちら私たちも透明に
逃げていこうあもらもらもらもらもらもら
必要あこの辺どの辺なんかこの辺にあこれ
これこれこれこれこの卵パーリないのとこ
でここにこうやってやってあじゃ作っ
ちゃうからついでに作っとこう今もらった
卵を殺で作る人うちのベネット料理人です
出きました卵
泥棒まさに私のことこれをゲットするやっ
た旅の込みでやったこれで4つ目4つ目か
なもうどんどんどんどん見つけていきます
よめっちゃいい続きましていきましょう
続きましてね親子を
作ろうなんで急になんで急に親子作ろうと
した私こうゆみたい
なでこの湯の隣にあるんです行き
ます本当に可愛いらちゃん世界で待って
もらもら
もらもら親子誕生者もこれで良く
ない可愛いんだけどマジでさ恐竜ちゃん
可愛いのよマジであこれこれこれ俺の実力
を見せてやろ見せなく
て見せないでいいからさあの
びびっくりしたしかも
なんか格闘系で戦すごい自分をサメだと
思ってるタイプの敵だわ
これサメにはさくさく必要がある法律であ
そうそれでね親子誕生させる
よ行きます
よここれえいえい音楽必要じゃないここで
あえどうやってやんの
えどうやってやんの
これあ分かったこれでこうだ
えなんだってえどういうことこれでいいっ
て書いてたのにどういうことこの辺水
少なくないなんか泳いでるんだけどえどう
いうことどういうこと私何か足りてないか
もしれない
ってん
のえなんでなんでなんで世界が世界から水
が消えたえこっちみたいなんだけどえなん
な強制アングルええ
ええこれあれじゃないえいちょちょ
ちょちょちょちょうちらあれだから用語
団体だ
から絶対誰もも死せないな
よ許せないねちょっと動物愛紗なんだから
私た僕の名にあの買えないちびりをあいる
急に出てきた買えないちびり何どうしたえ
ちょっと大丈夫マジでちょ回復する
よいつでも言ってね何何何なんかちびりが
ククリ置いてどっか行っちゃったのにな何
が始まったんこれ
マジ何が始まっどうしたちどうした威嚇し
て何何何見えない敵と戦おうとしている
大丈夫
ちびり
ちびりえ誰とうずいだこええこえ
こ何今の何あ役あそういうこと役に立つの
指さしてよ
もうで顔でしたどういうこと飛んでいっ
ちゃったよなんかなんか置いてったし素敵
な何か何これ
何置いてったんこれ説明してから行って
欲しかった
私説明してよねマジでわかんないんだから
あこれこれこれこれこれこのパチンコ
みたいなやつようびっくりした捕まえたぜ
怖すぎあな察ストップああわけわからない
今世界の裏側見えちゃって危なかったす
これはここのタイミングこれをここの
タイミングでやるらしいので皆さん
ちゃんとやって
ください
はいや
だちょっと待ってあちょなんでそんなこと
する
のちょっと待ってこれで
いくあちょあななあちょあ
あ危ない危ない危ない
危ないやらがでかすぎた剣についてあそれ
ねこの辺でこの辺で行けるあた
[音楽]
なやだいよいよあと1個あと1個よっしゃ
よかったく
いよああ奥の風船出てきたやっとこの風船
を一気にバンやると自由になるんでその
自由になったこの謎のぷにぷにちゃん
ぷにぷにちゃんをね連れてく大丈夫か
なあそこにすごいでも動きめっちゃ可愛く
ないこれ本当に可愛いから好きなんだけど
探せないかう
怖いえいやもうさすがに正当防衛やるよ
さすがの正当防衛だよ道はありませんえ
うちの牛乳ちゃんそんなえもうみんなが
黙ってないもんね牛乳ちゃんをそんなこと
しちゃってねえなんかここもあるんだけど
ちょなんか色々あるやばい色々あるやば気
になってきたやばいこの先この先ってどう
なるんだろうこの先って何があるん
だろうああ間違った降りて遠慮しないで
ちゃんえここも気になるんだけどこの今日
は幸運の日だって言ったでしょ神の瞳も気
になる神の瞳どこ私の旅はまだ続くえっと
こあこれねこれかこれ洞窟かあこれだ洞窟
皆さんここの宝箱マジで絶対やった方が
いいんで皆さんちょっと本当にやって
ほしいやってほしいんです
けどえっとこれは洞窟じゃなくないかえ
合ってるここで合ってるのあ合ってるわ
合ってるわでここへ行っ
てちなんか色々この辺も気になるところを
飛び回ります飛び回ってこの
辺この辺の洞窟に潜入します
まずとりあえずなんかねこの辺の人をね1
回一掃するらしいでこのなんかあのくい
でる竜がいるんですよ待って待って待
待っこの竜この竜は私待ってあ何してんの
君たち倒しちゃだめでしょもう危ないんだ
から本当
に
危ないなんかねこの辺にもなんかもらえる
みたいな皆さんやってくださいねでここを
ドンてやりますで燃料中出し
てえ何が変わったのえ何変わったんだろう
わかんないな
果たして何が変わったのでしょうかえ扉が
開いたって言ってんだけどいや開い
てるこえ怖すぎちょ待ってテペとるあ
りりりりり
り
くりく私が命名変えないり君
可愛いよねちびもいつかこんなでかくなん
のかな
を下に行ってくるらしい行く
らしいどこまであ怖いあ本当に怖い
ああいいんだねこれは合ってるここはどこ
なんだ私は
誰この辺に着きましたと着い
たらこのぷにぷに
おおなんかかけてやるでこのね落書きをね
完成させなきゃいけないみたいなので
とりあえず成部隊行こうと思うんですけど
宝箱どこ上なのねもむずい
などこにあ何があるのかむずいちょっと
勝ちな勝ちな召喚カチカチ勝ちな召喚お
願い力になってくださいいやあ早い
スムーズやっぱねこのくらいスムーズが
いいよねちょ大丈夫
いいよそれでキラキラの石キラキラの石
よかったそれはよかった立なの地ならしで
どうにか君たち君たち
解放おなんだなんだいや何の場面おお来た
来た来た来たあでその穴に次入るのかな
確かでも私がやりたいのはこっちってここ
であちょ上上に上にああいいよいいよいい
よ勝ちなナイス勝ちなナイスさすが燃料
って
素晴らしいでこのり君になりますり君に
なるり君になりたい私たちり君になっ
て入る
オッケーこっち気になるけどこっち
ちゃんとちゃんと前前で痛いあ痛いやめて
くれやめてくれないかああ
怖い大丈夫え怯えてる震えているああー
はいはいはい爆発してねってことねいいよ
はいもう大丈夫怖いものないよいいよ前
進んでね怖いものない
よ今り君めっちゃ邪魔しようとしてたね
めっちゃ爆
ああ行き先不明行先不明他の道は
ないあるちょっとアングルちょっとなんか
上じゃ
ないなんかなんかアングル近かったよ多分
私だけがな世界おこれもらったわ
ありがとうござい
ます世界で私だけかもしんないあの
アングルが変だたのもう大丈夫だよ大丈夫
だよみんな集合し
てもう怖いものはない私が助けに行く何度
だって会いに
よあまねあの会いに来たところで頼りがい
はないかもしれないあいたいたいたこの
集合隊ぷにぷにちゃん集隊君たち落書きを
するの好きなだけしていいよあ可愛い
可愛いなんかピクミン見てる感じで可愛い
わ小さな小さな
ピクミン落書きをするといなくなっちゃう
のがちょっと寂しいけどねでこれ逃げも
ある色彩を捕まえてえーこうやって3つ手
に入るみたいですやったね嬉しいいいもの
は箱の一番底に隠れてるめっちゃ良くない
これ本当
に本当ぜひこれはマジで皆さんやって
くださいだって合計で5個手に入ってる
わけなのですごいよねあとここの頂上
てっぺん行きたいてっぺん行ったら今日は
終わりにしようかなと思いますてっぺん
てっぺん
ああこれだすぐ開く開く余裕で開いた
いやということでこんな感じに終わりにし
ましょう最後までご視聴ありがとうござい
ましたチャンネル登録高評価コメント
よろしくお願いします隠し宝箱系とかね
色々皆さん色々あると思うんですけれども
もしことないよっていうやつが見つかっ
たりしたらまこの動画ね遡っていただいて
私はあのカットをあまりしないでやってる
のでまなんか分かりやすいかなって思い
ます皆さんと一緒に現身ライフ楽しんで
いこうと思いますということで15日の
日曜日の22時から配信するのとマラに
ちゃんのね評判任務やろうというの伝説
任務っぽい評任務をやろうというのとあと
きにく火曜日の22時夜からうと思って
いるので是非私の日応援しに来てください
ということでまた次回の動画で会い
ましょうせーのじゃ
[音楽]
ねH